instalar tailwinds css como POSTCSS
npx tailwindcss init -p
bg-cover : cobre toda a tela
icones: phosphor-icons

#SOFT SKILLS
1. Comunicação: falar e ouvir
2. Escrita técnica: escrever de forma clara e objetiva
3. Senso de liderança: saber liderar e ser liderado
4. Visão de futuro: continuar estudando
5. Feedback: saber receber e dar feedback
6. Proatividade: saber o que fazer antes de ser pedido, e fazer sempre mais
7. Colaboração: ajudar todo mundo
8  Bussiness: saber negociar e saber o que é melhor para o negócio
9. Gestão de tempo: saber priorizar e organizar
10. Resiliência: saber lidar com o estresse e a pressão 

#HOOKS

useState: armazena o estado da aplicação e renderiza novamente a aplicação
useEffect: executa uma função toda vez que o componente é renderizado ou quando uma variável é alterada. É considerado um efeito colateral

#BIBLIOTECA DE UI COMPONENTES sem estilização

Radix UI npm i @radix-ui/react-dialog
Headless UI tailwindcss npm i @headlessui/react

tem que colocar nomes nos inputs para poder enviar o formulário

NÃO USAR O FETCH, USAR O AXIOS

React Hook Form e ZOD para validação de formulários